是的 这个很容易理解
在现实生活中 我们会忽视那个一直撒谎的人
但在这里 我们确可以从他那里中得到很多信息
如果我们问这个朋友很多是非问题怎么办？
当然 他总会告诉你错误的答案  我们要做的就是做完全相反的事情
所以 这个一直撒谎的人给我们提供了很多信息
相比之下  一半时间说谎的人对我们没有任何帮助
因为我们不知道该不该相信他
显然 一直诚实的人也是有很大帮助的
中间那个是最没用的
与此类似 如果我们有三个模型
第一个模型是总是正确
第二个是随机模型可能一半时间对 一半时间错
第三个模型总是错误
我们要给真模型一个大的正权重
随机模型是最没用的  所以分配零权重
我们给第三个假模型分配一个大的负权重  因为我们要做的和它说的总是完全相反
这里有点数学计算
这是条数轴线 我们想让权重函数看起来象这样
真模型是超阳性
无用模型是零 而假模型是超阴性.
回想一下这些模型是怎么工作的
它们看起来象这样
我们看一下各模型的准确度  真模型的准确度在1左右
随机模型准确度在 0.5 左右
而假模型准确度为 0
我们将用这个函数帮助我们检查模型
y 等于 x 的自然对数除以 1 减去 x   这里x 代表准确度
可以看到 当准确度 x接近0时 y值为负无穷
当 x等于0.5 时 y值为0
当x 接近1时  y值时正无穷
这个准确度函数能有效工作的背后
有更深的数学原理  但这不在本课程的范围内
如果你想了解更多 我们在讲师评论部分给出了一些推荐阅读的链接
包括Freud 和Sapphire的原论文
如果因为看到可能除零
你有点头晕 不要担心
我们一会儿再处理
所以我们得出了一个很好的权重公式
就是准确度除以1减去准确度自己  再取自然对数
做个小测验吧
你能找到这三个模型的权重吗？
请在下面输入你的答案